Um sonho.
Um desejo.
Se você quiser torná-lo real,
chegue ao topo.
Vá para um mundo nunca antes visto.
Supere as ondas e ventos furiosos.
Você tem que abrir seu caminho...
...se quiser ser o número um.
Deixe as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimida,
é porque seu coração encolheu.
Você não tem opção de fugir.
Aproxime-se mais um passo.
Será um elogio se te chamarem de insolente?
Quanto mais dura for a situação,
mais você deve sorrir!
Veja tudo que você avançou rumo a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Viva seu sonho e provoque um furacão.
Vamos, bagunce o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Seus sonhos não vão escapar, nocauteie todos.
Chegue ao topo.
Tsuru retribui o favor
A probabilidade de
sobreviverem mais um mês...
...é de dezenove por cento.
Se vieram como turistas,
é melhor irem embora.
Sabem quem governa
este país nas sombras?
Não sei!
É o Kaidou, né?!
Nós viemos...
...derrotar um Yonkou!
Ei, Luffy!
Kin'emon também nos disse
para não falarmos essas coisas.
Hã?
Ah, era mentira!
Não sei de nada!
Hã?
A propósito, onde você conseguiu essa espada?
É uma espada memorável, não é óbvio?
Não, eu realmente
acho que é uma Meito.
Deixa eu ver.
Não!
Você nem sabe usar
espadas, então me dá!
Vou acabar com vocês!
Ataquem.
Vocês vão se arrepender dessa afronta!
Não jogue a bainha!
Gomu Gomu no...
...Pistol!
Mas você usou seu Pistol!
Gomu Gomu no...
...Pistol!
Até o lagarto tá me atacando!
Maldito!
Espada de mão de palha.!
Que espada é essa?
Pobre lagarto!
Já?!
Como esperado.
O que aconteceu?
Uma vida a menos.
Esses bonecos de palha chamados
"Strawman" representam meus subordinados.
Posso colocar meus subordinados dentro do meu corpo usando minha Wara Wara no mi.
E assim não sofro nenhum dano.
Se guardar dez deles,
posso morrer dez vezes.
Bem, que comecem os jogos.
O jogo?!
Com essas Strawman Cards...!
Não sou direto o bastante para dar tudo
numa luta contra dois da pior geração.
É ainda mais irritante do que pensei.
Bom, era de se esperar.
Vamos começar.
O Louco em posição invertida!
Ah não...
É a carta de conflitos
entre subordinados.
Desculpe...
A próxima será uma carta boa.
Você tem que assumir riscos...
...porque também há cartas que
te permitem superar seus próprios limites.
Ei!
Mas o que você está fazendo, cachorro?!
Hawkins-san!
Não se preocupem.
Tama!
Resista, Tama!
A febre dela está terrível!
Então foi por isso que
o cachorro se apressou.
Desgraçados!
Não vão escapar!
Vamos!
Parem!
Temos que nos apressar!
Sim, vou acabar com eles num instante!
Hawkins-san!
Eles estão escapando!
Saiu uma carta boa.
O Papa em posição invertida.
A carta de perseguição!
Ei, Luffy!
Proteja a garota!
Eu...
...vou cuidar...
...dele!
Cachorro, resista um pouco!
Você é mesmo durão.
Pregos?!
Nitoryu!
Nigiri!
Toro!
Samon!
Vamos segui-los, Hawkins-san?!
O Papa.
Saiu a carta dos reforços.
Eles vão escapar porque
alguém agirá como seu guia.
Isso irrita.
A garota tá bem?
Queima!
A febre tá subindo!
Não me diga que...
Você se perdeu?!
Não temos tempo a perder.
Por hora, vamos à direita.
É para a esquerda.
Hã?
Que samurais fortes.
Quem é você?!
Não acredito que
espantaram o Hawkins.
Você é...
Você me salvou antes, cavaleiro verde.
Meu nome é Tsuru.
OTSURU
DONA DE UMA CASA DE CHÁ
Não me diga que você estava
escondida na cauda esse tempo todo!
Sim.
Obrigada por me salvar.
Tome isso!
Poderiam ao menos secar seu suor?
S-sim, obrigado.
Espero não ser intrometida,
mas poderiam me deixar cuidar
dessa garota, da Otama-chan?
Você a conhece?
Sim.
Entendo.
Deixo a seu cuidado.
Ela bebeu do rio contaminado pra saciar a fome.
Como imaginei, ela bebeu dessa água.
Isso não é bom.
Nesse caso, em vez de ir a um médico,
deveriam vir à minha casa de chá.
Chá?!
Não é hora de tomar chá!
Ela vai morrer se não nos apressarmos!
Embora eu não saiba de onde vem e nem quem é a garota.
Não.
Na minha casa de chá, temos uma erva medicinal...
...que funciona muito bem
contra o veneno do rio.
Não há nada melhor para combater
a doença da Otama-chan.
Entendo.
Então, salve ela, por favor.
Obrigado.
Bem, eu vou mostrar o caminho.
Se pegarmos o caminho à esquerda, chegaremos a uma vila.
Cachorro, deixo com você!
Para retribuir o favor,
deixe-me cuidar de você
também, cavaleiro verde!
PAÍS DE WANO - KURI
"VILA OKOBORE"
Desculpe a demora.
Minha única razão de viver...
...Se trata agora de raramente comer esses dangos.
Não exagere.
Logo você poderá comer
quantos quiser, como antes.
Tomara que sim.
OKIKU
GARÇONETE DA CASA DE CHÁ
Ei, velho, este lugar vai fechar.
Vaza!
Ei, Okiku...
Ouvi que você não
consegue pagar o imposto.
Então pensei em te ajudar.
Se casar comigo,
não vai precisar trabalhar!
Poderá comer da plantação
até explodir todos os dias.
Nossa posição social é bem diferente.
Se não vai pedir nada,
afaste-se, por favor.
Não quero comer nada desse lugar!
Esses dangos e esse chá
são feitos de sobras!
Você não deve saber bem
quem eu sou, ou sabe?
Eu sou o famoso yokozuna da capital.
O lutador de sumô número um do País de Wano,
Urashima!
Deixe esta casa de chá miserável.
E pare de fazer algo tão patético
como viver das sobras dos outros!
Melhor casar comigo...
Okiku-chan!
O-Oh?
Hã?
Otsuru-san!
Otama-chan bebeu o veneno do rio.
Está terrível!
Por favor, faça algo para salvá-la!
Sim, imediatamente.
Ei!
Quem são vocês?!
Ei,
saia da frente, por favor.
Hã?
Por que eu daria ouvidos
às suas súplicas...?
Okiku!
Vai começar um evento na vila Bakura!
Vou te mostrar como sou incrível,
então venha se estiver interessada!
Ei, Shachi, esses são...
Sim.
São eles, né?
São os Chapéu de Palha, certo?!
Espero que não estraguem nosso plano.
Devo ir falar com eles
antes que causem confusão?
Não vá.
Você chama muita atenção.
As pessoas vão se assustar
se virem um urso.
Desculpe.
De qualquer forma, devíamos
avisar o capitão, né?
Edição:
Feeso
Timing:
FJATP
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Galaxy 9000
Grug
Nagatei
Pepperjack
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd